# Роботи C# / ASP.NET Core

Кожна робота винесена в окрему папку. Всередині кожної папки лежить самостійний ASP.NET Core проєкт ProjectBoard та файл ASSIGNMENT.md з фокусом конкретної практичної або лабораторної.

## Папки

- Практична робота №9
- Практична робота №10
- Практична робота №11
- Практична робота №12
- Практична робота №13
- Практична робота №14
- Практична робота №15
- Практична робота №16
- Практична робота №17
- Лабораторна робота №10
- Лабораторна робота №11
- Лабораторна робота №12
- Лабораторна робота №13
- Лабораторна робота №14

## Важливо

На цій машині під час підготовки не була доступна команда dotnet, тому збірку треба виконати після встановлення .NET SDK 8.

